Jessica Alejandro (External Contractor)
16:22 (hace 1 hora)
para Maria, mí, Santiago, Martin, Inmaculada, Jonathan

Hola Buenas tardes,

    Te confirmo el nombre del WS que es necesario subir a main: "int_factory_6728_ja"

Y adicional a esto la System Preference es
Nombre:UA_EXP_REG_RUT_CHILE
Valor de Preferencia del sistema: ^0*\d{7,8}([\dK])$

Por ultimo realicé la prueba en el simulador de business service del WF y me generó correctamente los datos en la tabla (fuera de que si tarda bastante en ejecutarse y fue el motivo para moverlo a un job y tener una tabla temporal)

Si no te llega a funcionar me gustaría poder ejecutar el WF en el simulador para ver si el tema está con algún objeto o por el llamado al web service

Adicional a esto, podrias apoyarme a validar que la tabla esté creada?
Nombre de la tabla: CX_INT_BANKINFO

Cualquier duda o comentario me avisas

Saludos



Jessica Alejandro (External Contractor)
10:09 (hace 10 minutos)
para Maria, mí, Santiago, Martin, Inmaculada, Jonathan, Sebastián

Buen Día Roberto,

Te comparto los valores correctos, una disculpa
Nombre: UA_EXP_REG_BAN_CH
Valor: ^[0-9]{4,20}$


   Podrías ayudarme a validar si está esta system Preference? Es la que hace el llamado al servicio web externo, revisé la documentación y veo que no estaban agregadas.

Nombre: UA_URL_GET_BANK_INFO
Valor: https://reintegros-qa.universal-assistance.com:8443/get-banks-info
